# Задание на разработку

Модифицировать приложение следующим образом:

1. В приложении должен храниться список задач.
2. Добавить команду delete для удаления задачи из списка.
3. Добавить команду edit для редактирования задачи.
4. Добавить команду search для поиска по подстроке.

На данном этапе программа должна хранить все задачи. Данные хранить в оперативной памяти.

## Описание команд

### add

Формат команды: **add** *<описание задачи>*

Описание задачи может содержать любые символы, кроме перевода строки. Перевод строки (нажатие клавиши Enter) означает
завершение ввода описания задачи

### print

Формат команды: **print** *[all]*

Выводит на печать список задач. По-умолчанию, выводятся только невыполненные задачи, в случае если команда выполняется с
аргументом all - печатаются все задачи. Печатаются следующие поля: идентификатор, который используется в команде toggle,
статус задачи (x - выполнена, " " - не выполнена), описание задачи.

```
Пример вывода:

1. [x] Реализовать сборку на maven
2. [ ] Реализовать сборку на gradle
```

### search

Формат команды: **search** *< substring >*

Выводит на печать список задач, описание которых содержит substring. Вывод на печать в формате аналогичном команде
print.

```
Пример вывода:

3. [x] Реализовать сборку на maven
8. [ ] Реализовать сборку на gradle
```

### toggle

Формат команды: **toggle** *< идентификатор задачи >*

Переключает состояние задачи (с "выполнена" на "не выполнена" и наоборот) по идентификатору.

### delete

Формат команды: **delete** *<идентификатор задачи>*

Удаляет задачу из списка задач.

### edit

Формат команды: **edit** *<идентификатор задачи>* *<новое значение>*

Меняет описание задачи.

### quit

Формат команды: **quit**

Завершает работу программы